一：内存探测法        服务器发送个Paket检测游戏内存，然后返回服务器。这对游戏公开的挂威胁大。        反侦测基本思想是拦截Peket,返回伪装Peket。    二：DLL扫描        游戏反外挂系统（Module32First/Module32Next）扫描游戏中的DLL，返回。        反侦测思想是DLL隐藏。    三：进程扫描        游戏反外挂系统（Process32First/Process32Next）扫描用户进程，返回。        反侦测思想也是进程隐藏（如将外挂进程注入到游戏进程）    四：窗口扫描        游戏反外挂系统（EnumWindows）扫描进程窗口，返回。这主要针对有GUI界面的外挂（外挂都有）        反侦测思想是随机产生窗口类名和窗口名。（现在很多外挂都能做到这点）




进程隐藏可以对付腾讯的tp

现的原理那么反外挂也就是针对实现的原理而做的 
第一,对坐标进行复杂的加密等严格的处理,这可以阻拦一些逆向新手,但是不会起到太大的作用，但是这不是根本目的,对于逆向人员如果不能完全逆向出算法,自己实现的话，就要调用游戏中自带的加解密算法,也就是调CALL,这样就可以在CALL的内部对其进行调用检测以及堆栈检测等等。
第二,既然是写入的地址,那么内存地址数值变化必然不是均匀的，也是非连续的,这对于人手动是不可能的,那么就可以针对这个特性进行检测处理第三,既然要写入到准星坐标内,那么就有写内存的操作,对该地址进行数据检测 