
1、动作式，所谓动作式，就是指用API发命令给窗口或API控制鼠标、键盘等，使游戏里的人物进行流动或者攻击，最早以前的“石器”外挂就是这种方式。

2、本地修改式，这种外挂跟传统上的一些游戏修改器没有两样，做这种外挂在编程只需要对内存地址有一点认识并且掌握API就可以实现，“精灵”的外挂这是这种方式写成的，它的难点在于找到那些地址码，找地址一般地要借助于别人的工具，有的游戏还有双码校验，正正找起来会比较困难。

3、木马式，这种外挂的目的是帮外挂制作者偷到用户的密码，做这种外挂有一定的难度，需要HOOK或键盘监视技术做底子，才可以完成，它的原理是先首截了用户的帐号或密码，然后发到指定邮箱。

4、加速式，这种外挂可以加快游戏的速度。原本我一直以为加速外挂是针对某个游戏而写的，后来发现我这种概念是不对的，所谓加速外挂其实是修改时钟频率达到加速的目的。

5、封包式，这种外挂是高难度外挂，需要有很强的编程功力才可以写得出来。它的原理是先截取封包，后修改，再转发。这种外挂适用于大多数网络游戏，像WPE及一些网络游戏外挂都是用这种方式写成的，编写这种外挂需要apihook技术，winsock2技术…………



Cheat Enginee