编程（C、C++、C#、Java、JavaScript、HTML、Perl、Shell、SQL，网站制作，计算机图形学背景，熟悉Unity、Unreal4引擎）
美术（原型概念设计/不太熟练，素描还可以，色彩/应用不太熟练；3ds Max 建模、骨骼、蒙皮； C4D-Bodypainter贴图绘制；Maya建模；Zbrush雕刻在学，Substance Painter贴图绘制在学）
声音（学过音效处理，会用Au，给电影做过音效配音； 音乐是我目前最薄弱的一项，懂些乐理、识谱，知道鼓组、提琴阵、贝斯等基础编排，会用FL，平时没时间练习，打算2017年专项学习）其他（以前玩摄影摄像，曾经做过大型舞台摄像、随行摄影；会用AE、PR、会声会影，做过不少视频。 我热爱户外运动。）
其他（以前玩摄影摄像，曾经做过大型舞台摄像、随行摄影；会用AE、PR、会声会影，做过不少视频。 我热爱户外运动。）



游戏开发实际上是分阶段的。

1、用别人的画，做出核心玩法 。让亲朋好友去体验和反馈

2、增加周边功能。比如注册、登陆、统计、分数、语音、第三方SDK等

3、优化游戏体验。特效、换成自己的画面

4、小范围测试、规模测试等，修改BUG

5、发布游戏



至于引擎的使用，2d游戏就是cocos，3d就是unity，