


定制计划老是因为各种原因而中断，然后就放弃了。其实，我需要的是一个任务的记账本。

如果没有做完就累计时间。

限制一天最多清理的任务时间。

可以提早完成任务。

理想账单，积跬步而至千里


两个页面，一个专门用来显示和制订计划，一个用来打开清理计划

清理计划的加上ap条，点击分配工作时间，可以先点击锤子图标再点击对应的任务名


各种统计，各种打卡记录，各种鸡汤

根据日历细分任务，涂抹日历选定日期，然后再增加任务。或者选定一年，一个月之类。和网页中的选择时间范围类似

闹钟功能

名字：todolist  中文 时间管理表
分享装逼功能




任务分类 

全部 日常 长期

添加任务
周期任务/ 单次任务/定时任务
每日/每周   

忽略一日/忽略一周/当日完成

可以设置deadline 根据deadline排序

设置：确认完成是否需要提示
长按删除计划

根据完成情况改变颜色 红蓝之间 新建是绿色
好用的话可以办公推广

做有些事情，不是因为好处才做，而是为了创造价值


时间管理光管理任务是不行的，要管理精力

所以安排好娱乐和工作才行，太强硬的时间管理大部分人不合适

做平凡人的时间管理

时间 精力 动力 
奖励 惩罚
有选择


任务账本+选择化日程表+智能色子+鸡汤推送
不要定出一份你不想执行的计划


可以指定几种模式
假期模式
工作模式



技术设计：react-weui  

任务次数 badge
设置成功 Toptips
导航 navbar
进度条 Progress
多列选择器Picker
面板 Panel
弹出式菜单 ActionSheet
表单输入 form
页脚 Footer
列表 List



点击记录显示稍微详细的信息

再显示不下在结尾加上更多按钮，点击显示详情，  展开 收起

用input不好，编辑最好弹出个新的框

设置每周任务

判断是否是每天第一次打开，localstorge保存日期，是的话重新加载
储存最近加载时间
每次打开检查周期计划列表，如果是daily任务则查看最新加载时间没有今天的就重新加载

 
