AIML
AIML，全名为Artificial Intelligence Markup Language（人工智能标记语言），是一种创建自然语言软件代理的XML语言

中文聊天
https://github.com/andelf/PyAIML  这里面相当于用中文处理了aiml库，pip下载的是英文的以及两个
alice语料库
AIML语法
http://lcllcl987.iteye.com/blog/473256

不过总体上看来AIML的语法可以借鉴，比如正则 一对多 多对一 随机回答 记忆(比如回答我是xx的时候记录xx)


聊天机器人制作概述 （*推荐*）
http://www.sohu.com/a/197497954_160850
http://blog.csdn.net/qq_28260611/article/details/57131523
一般来说ai聊天都用于专业领域
需要的是回答固定问题

比如包邮不？  需要的是设置固定回答，以及同义词处理
比如和免邮吗是一样的

再换个例子，公众号  搜索小美好7集 小美好第七集  和7 是一样的逻辑


用户是白痴，你只有用智能的逻辑才能容错

用关键字/正则表达式匹配的方式，来发现自然语言中的意图和实体。

关键词提取是关键 比如：北京能包邮吗？  北京 包邮

基本上就是基于关键词分析，大概猜出含义然后给出答复。


然后的问题就是接收信息了。这东西要活到网上才行，开放接口。

某些情况下，Chatbot可能需要反问用户若干问题，或者和用户确认之前的某个回答，在这种情况下，就需要有内部流程控制。

在无法明确用户意图时，也可以主动提出几个备选问题，请用户选择他们想问的。

人要的聊天并不是日常，那样会无聊的。而是要有话题！比如聊家乡，聊生活，聊游戏，聊新闻。



qq机器人 识别到某些关键词自动跳出来回答