player
蓄力值，速度向量，位置，


场景坐标

弹跳


死亡判定：超出屏幕

碰撞判定： 通过碰撞矩阵和两个组件的坐标关系判定是咋碰撞的

速度：越偏离中央速度越快，超过屏幕中央就变慢，这样可以考虑修改跳跃角度

可以空中蓄力！


键盘listen用于测试

cc.director.getPhysicsManager().gravity = cc.v2();重力

做成微信小程序的话需要4M以内

吸取跳一跳优点，跳的距离也要控制

飞翔的快感

游戏一定要简单！！

基础玩法要单一，其他都是彩蛋，地图要随机无限

要让玩熟的人呢玩很久
火焰元素


名字就叫跳跳吧！

空中蓄力算不算是个问题，姑且算吧，不过效果是速度附加，只有落地才能速度归0


不能保证随机生成的地图肯定能过2333  不过空出最上层还是可以的。手快可以无限飞



考虑到微信的推广和门槛问题，应该是app比较方便


就做马戏团！不要想太多了
高度不同的圈

难度变化就是提升整体速度

计算蓄力时间就算在地上跑的时候的按下时长，火圈 冰火  冰与火


落地 yspeed=0
蓄力 power 落地 且按住 power计时


如果火圈太难就先做星星，但是要上线还是得火圈 两个半圈节点，锚点不同 检测y值范围

分数根据高度算
为了强制跳某些火圈可以弄墙
不跳圈不给分，或者规定只能略过n个圈（随时间恢复）


点击 一个是节奏 另一个就是准

蓄力可以通过flag标记，用速度记录


加一个火焰 player不能超屏幕限制，地图


蓄力跳跃可以有方向？