另一种成熟 勇敢 有担当 有自控能力。

是追逐潮流还是追逐自己？就好像是卖dota还是LOL一样，不如选择绝地求生。不是理想与现实的问题，而是如果你不喜欢或者熟悉一件事情，你做不好的

要么做喜欢的事情，要么做擅长的，要么做热爱的

有把握做出能盈利的移动端医疗相关服务的时候，就可以自由职业了


个人开发能完成的工作量是有限的，不过更自由

可以做大的不敢做的事情，可以基于api开发，可以基于爬虫开发。大公司做接口，个人用接口

接口稳定性问题：就算自己维护也是不稳定的，所以还是可以理解的，打不了切接口

总之个人开发就是做产品！不是做零件！




机会这种东西总是随着新事物的出现而出现的，所以机会总是会到来的。有些事情就是需要时机才能做到，时势造英雄，但是只有英雄才能把握时势。

我的优势也许就是在程序员里算有想法的，在有想法里的算懂程序的


机会是给有准备的人的。而这准备，就是在机会没来的时候不断失败，而机会来了就刚好成功了。所以，永远不要等待时机

需要永远有计划+目标  不要等待时机，让时机等你。比如miss right


需要在行业交流中构建团队

环境对于我来说太重要了

要合作，要利用资源，要外包
作者：优雅的猪
链接：https://www.zhihu.com/question/25050446/answer/30030977
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

1、开发水平差劲儿你可别小看了开发水平的问题。一个优秀的架构师和开发人员。能用非常短的时间开发出初学者觉得蛮复杂的东西来。一是头脑清晰逻辑结构严密，这恐怕是做所有事的必备条件，就不细说了二是懂得多。计算机编程语言发展至今，都是为了一个目的：减少开发量。许多大学生毕业了，面向对象考了满分，又吭哧吭哧工作了一年，都不太明白，原来面向对象的存在，本质就是为了减少代码量。用basic语言的dim i as string，如何能体会C语言里string a的快乐？仅从字母输入上就要少很多，时间能不短么。三是储备丰富许多代码段在之前都有过积累，或者有其他程序员写好的源码。拿来主义当然比自己搞要快得多。2、不懂市场很多开发人员从来没有接触过市场。只是常常自己坐在马桶上空想，想了半天一拍大腿，啊我做这样一个软件肯定疟了。市面上的其他APP都弱爆了！然后就鼓起劲儿来开发。开发出来准备怎么推广，怎么增加用户量这些一概没有想过。试问出来的东西。怎能达到预期呢。我们小时候有个教育，叫做酒香不怕巷子深。这是得分情况的，首先独立开发者资源不够，见识有限，做出香酒的几率就低，即使做出来香酒，优势也有限，其他跟你同档次的香酒，都卯足了劲宣传推广恨不得又卖身又卖艺。一比之下，当然是高下立判。3、凡事都自己上。有的开发者，比如。。。我。会编程，会PS，有一定的艺术鉴赏能力，脑子灵活思路开阔。什么都懂点，不但面广，领域也挺精深，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。导致的结果是什么：什么都自己上。程序开发自己上，美工制作自己上，宣传推广自己花钱自己琢磨自己搞。这么做，优点非常明显，任何事情都在自己的掌控之中，缺点也同样明显――毕竟只有一个人啊！再牛的人，也有打盹的时候，别人都是集团军作战，你单枪匹马，哪能成事儿呢。这并不是说，你不能做独立开发者了，你仍然可以做，但是你应该把重心都放在研发上，美工外包、推广外包，让专业的人做专业的事，你需要做的就是把关，掏钱。谁说独立开发者没有成本，这就是成本。绕了半天。我似乎都在说独立开发者的难题，却没有说该怎么养活自己。现在说点正经儿的。独立开发者，“定位”两个字非常重要。你可以怀揣着一夜暴富的想法，但你做事不能朝着这个方向去。一夜暴富是一种运气，它有概率的，不可能总发生。如果总发生，也许全中国人民都会开始学APP开发。你得找一条路，能让你从小做到大的路。你一上来就要把店铺开遍全国，一来你没有驾驭这个的经验，二来你也没有运作的资金，必死无疑。大游戏不能搞，flappy bird难道不能开发么？大应用不能搞，脸萌难道不能开发么？这都是独立开发者可以做出来的东西。你别指望它会变成flappy bird那么畅销，也别指望他像脸萌那样火遍中国。但是你如果肯用心，一个月赚个5000难道有困难？我们算一算，一个月5000的收入，究竟意味着什么。意味着你如果做了一款类FLAPPY BIRD的游戏，如果上面有一个banner广告，广告点击率是5%（按业界平均值吧）。你需要在一个月累计10万次应用下载，平均每天下载3000次。太多？做出3款来，每款只需要1000次了。再加上积分墙广告，或者你干脆做成付费。其实5000没有那么难。我从兼职做独立开发者以来，开发了10款左右的应用，安卓平台苹果平台都有，从智力游戏（请大家关注360平台的猫狗大作战）到教育软件，甚至德州扑克算牌器，每个我都厚颜无耻的放了广告，一个月5000还是非常轻松的。我还有本职工作，你说养活自己有没有问题呢？


弱是一种原罪，弱就会成为别人寻找优越感的基础，当然这种你可以无视。但是弱会让周围的人嫌弃你，因为，只有同样是弱者才会同情。感同身受这种事情很难得才能发生。重感情，所以会受伤。要变得没心没肺。
不孤独，很难。因为你要找到和你相似的人，很难。

需要其他方法。强者往往不孤独，弱者才是孤独的。变强！但是变强是为了让弱者不孤独。让弱者能有自己的尊严，方法就是变强，然后平等对待一样的弱者。

内心的强大，不以物略。积小胜为大胜，苦撑待变，避免正面作战，人海战术
弱者需要的不是同情，而是理解，而是鼓励，而是帮助



计划-实现-优化是需要过程的，所以要尽快开始！！！！！及时开始！

有时候想法太多于是就不知道要做什么了。所以，要弄明白什么东西是可以提早做的。要确定自己目前要做的事情是什么。


选对行业方向，选钱多的，扎进去再思考


商品一开始肯定是不如别人的，要做出特色，服务专门的用户群体。

个人开发要站在别人的基础上搞优化！

要从商！ 走对路，往前走就是正确的！未来在未知中

目前的方向：数据采集及应用。

个人开发者如果和团队干一样的事情是干不过的，所以可以干那种团队看不上，又无法自动化的东西。

另外，很多都是灰色产业，不道德或者违法的事情。比如外挂赚钱，辅助软件不赚钱。

个人可以利用更多的东西，做已有产品的额外拓展

要长远还是做合法的吧。个人，需要找对自己的方向，然后再寻找团队！

而我的方向，就是赚钱养活自己，再赚钱养活团队。优势在于我可能是个懂技术的产品

要做熟练的工作才有性价比！！
不要做成熟产品！


第一桶金 超出常规工作，超出常规盈利的额外收入


windows界面 VB的确是最合适的


多做多错，在错误中反思

工作一个是赚钱，另一个是学习，其他都不用放心上！只要不扣钱，能学东西，被怎么对待都无所谓

性能测试要仔细点 要打印每一步的用时  对自己要求要严格一点，协作编程不是能用就行的，性能和可维护性都要好。
从指责中进步。成年人就是要承受力强。成年人是要承受指责的。承担错误，而不是为之难过。
人总会犯错，因为人不是全知全能的。只要做新的事情肯定就会犯错，而且是越强大的人犯的错影响越严重，因为强者才敢于创造新事物。
比如希特勒，毛泽东，蒋介石，孙中山。
一个是要在错误中反思，如何不再犯相同的错误，另一个是要在错误中学习，举一反三。比如检查，测试，询问。

而成人要把指责也当成一种纠错，有个对你刻薄的人也许是好事。
有则改之，无则加勉! 有道理就听，没道理就过滤。对喷不如屏蔽。犯错不可怕，怕的是本来能不犯的错误。严格要求自己！

豁达淡然

遇事先冷静一下，多测试，经过一段时间的思考再去反馈问题，不要一惊一乍麻烦到别人。



2018的思考：
对于自身而言，需要规范个人开发的流程。
个人开发需要的是整合资源，最好还是开源资源，做盗版的总是不安心。
人们需要的更多的是娱乐，偶尔需要的才是有用的东西。 视频 文章 小说 游戏 做好一样就很好了
至于需要的是什么，用数据分析去做吧！ 你写不出最好的内容，但是数据分析可以帮你找到。就去那些
最大的平台，知乎，豆瓣等，还有就是你自己的数据是最有价值的。

两个方向：脚本制作以及公众自媒体。自媒体是一个平台，没有一个平台，后面做什么都不会成功。

脚本制作需要制定更合适的时间管理和阶段性目标。

自媒体要不断去尝试，修改！ 文章总是越写越看越好的。天下文章一大抄。


功能性：各种平台优惠卷
http://www.quanlaoda.com/

要比别人快一步！要接触最新的潮流
http://top.baidu.com/

慢慢买这样的网站通过比价格服务就能赚取跳转链接了呢。



做事要做完！

计划要详细评估，拆分。不详细的计划没有意义！

有时候不要想太多，学习，熟练是第一步，熟练都没有，方法无从谈起。


将想法转化成现实是最棒的事情。

学难的东西先要找组织！

上班学习胆子要大，发现就发现了