资讯分析：

爬虫收集
大意整理(主要是标题分析) 比如应用情感分类器
数据分析




场景：
智能收集每日新片上映
虚拟币市场心理分析



爬虫在线定制
人工定制(这个应该是重点，因为还是要专业的来，悬赏定制)/自行编辑
托管搜索/本机搜索(在线生成配置文件)/半托管搜索
深度搜索/指定路径搜索/常用元素搜索(链接、正则链接、图片链接、电话号码，邮箱，正文等)
智能识别
浏览器爬虫/python爬虫/js爬虫

模板储存(大家可以分享自己的配置模板，默认公开)




火车浏览器


满足场景
淘宝关键词搜索

走半线上可以丰富功能，比如可以调用浏览器


程序配置化！！！


智能xpath工具：放入多条链接名，然后自动生成一个包含它们的最小xpath，或者干脆根据链接相似识别

只要填入链接就能爬

但是要最方便还是需要大量模板和模板的交流分享

开源爬虫网！！！

目前类似网站：发源地  这个需求发布，接单的逻辑蛮好的，不过vtboss强大之处在于还能测试什么的。另外vtboss的功能要复杂很多。尤其是xpath用熟练以后比正则效率高！
要做的话可以先做一段时间的平台和采集器，熟悉一下需求。


爬虫可以做到的事情：https://www.zhihu.com/question/27621722
基于社交媒体的数据分析预测（如电影票房，情绪分析，股市分析）
附加机器学习：美女打分
获得各个机场的实时流量
获得热点城市的火车票情况
各种热门公司招聘中的职位数及月薪分布
某公司的门店变化情况
对某一类金融产品的检测和跟踪
对某车型用户数变化情况的跟踪
对某个App的下载量跟踪
卷积神经网络图片样本
股票相关的舆情数据
宜居城市分析
各种榜单制作
美食菜谱收集
彩票数据分析
爬取联系方式定向联系
自动获取内容并发帖
网页监控脚本
看大家喜欢什么！新闻热点分析 订阅采集，外媒采集 
腾讯客户端官网 哪个年龄段的人最喜欢玩什么游戏


似乎我也应该写个草榴图片的脚本玩玩

爬虫：自动监控数据，监控大量的数据，监控多方面的数据
但是数据最终还是要给人用的，所以爬虫要和可视化展现结合在一起！比如elasticsearch里的地理展示
echart Highcharts


流行爬虫需求：数据采集，各种商业网站，58同城等；地图POI标注
光靠爬虫无法战胜对手，最好有全套服务，就是数据爬取与展示分析

api获取数据：https://www.juhe.cn/docs/index/page/2  聚合数据API  识别验证码，信息查询等


对人搜索：
搜索对应名字的手机号
根据手机号搜索各种注册信息
根据注册信息继续搜索

对企业搜索同理

深度搜索框架 用于信息挖掘，深度分析
主要功能可以是数据过滤，就是同类的信息归并

用于求职搜索？点评搜索？
比如点评就把所有平台的评价合并到一起。搜索的搜索。就像以前的比价网

先从事个人爬虫 了解市场


爆款挖掘器 热点挖掘 差价挖掘器

爆款特点  新 上升快

so，做一个淘宝全站爬虫很有意义，或者用好别人的数据


做一个比价网站，有推荐的可以加入淘宝店团购
海淘差价分析器 销量 价格 邮费

团海淘 提醒功能