资讯分析：

爬虫收集
大意整理(主要是标题分析) 比如应用情感分类器
数据分析




场景：
智能收集每日新片上映
虚拟币市场心理分析



爬虫在线定制
人工定制(这个应该是重点，因为还是要专业的来，悬赏定制)/自行编辑
托管搜索/本机搜索(在线生成配置文件)/半托管搜索
深度搜索/指定路径搜索/常用元素搜索(链接、正则链接、图片链接、电话号码，邮箱，正文等)
智能识别
浏览器爬虫/python爬虫/js爬虫

模板储存(大家可以分享自己的配置模板，默认公开)




火车浏览器


满足场景
淘宝关键词搜索

走半线上可以丰富功能，比如可以调用浏览器


程序配置化！！！


智能xpath工具：放入多条链接名，然后自动生成一个包含它们的最小xpath，或者干脆根据链接相似识别

只要填入链接就能爬

但是要最方便还是需要大量模板和模板的交流分享

开源爬虫网！！！


爬虫可以做到的事情：https://www.zhihu.com/question/27621722
基于社交媒体的数据分析预测（如电影票房，情绪分析，股市分析）
附加机器学习：美女打分
获得各个机场的实时流量
获得热点城市的火车票情况
各种热门公司招聘中的职位数及月薪分布
某公司的门店变化情况
对某一类金融产品的检测和跟踪
对某车型用户数变化情况的跟踪
对某个App的下载量跟踪
卷积神经网络图片样本
股票相关的舆情数据
宜居城市分析
各种榜单制作
美食菜谱收集
彩票数据分析
爬取联系方式定向联系
自动获取内容并发帖
网页监控脚本
看大家喜欢什么！新闻热点分析 订阅采集，外媒采集 
腾讯客户端官网 哪个年龄段的人最喜欢玩什么游戏？


似乎我也应该写个草榴图片的脚本玩玩

爬虫：自动监控数据，监控大量的数据，监控多方面的数据
但是数据最终还是要给人用的，所以爬虫要和可视化展现结合在一起！比如elasticsearch里的地理展示
echart Highcharts
