多功能不如突出一个核心功能！

用户数量正比于总功能


公众号本身就是一个自媒体！

用户的需求可能和你想的完全不一样，，所以要及时监控用户，然后不要逞能，不了解就不要瞎决定


如果自己不算用户，那么就找个用户了解需求



https://www.zhihu.com/question/27751352

找一个有搜索量的关键词呢，站长工具。
除了站长工具、微信指数以外，百度搜索风云榜，还有百度指数、淘宝搜索风云榜、生意参谋、微博风云榜、微博指数等等，这些网站都可以帮助你去了解现在的网民是怎么样搜索的，他们有什么样的关注点。
网民关注点很重要

核心还是做好内功。微信运营好比一场马拉松，没有足够的底子和坚毅的忍耐，很难做好。


确定目标用户 用户需要什么，我们就提供什么!


或者 有什么东西是大家都愿意看的，或者说某个年龄段都喜欢看的？对所有人都是新鲜事或者有必要知道的事情？比如笑话？热门的段子 网络热词 美图 游戏


随着人数上升，每天退订的人数也会上升，最终形成一个平衡，就是新增和取关人数的平衡。
推广可以加速这个平衡，但是最终的规模还是取决于质量。换句话说，推广只有在平衡前收益最大。