公众号的基本功能是接收信息，回复信息

因此需要的就是回复用户想要的内容



1、资源
	难点在于资源收集
        虽然可以考虑用户上传资源，不过需要手段

2、资讯
	这个太多了，不专业做不好，一般是有需求的做，而且需要名人推广
	每日游戏推荐？

3、ugc内容 根据用户输入生成输出 这个可以尝试
	比如小黄鸡 程序生成的东西  

4、另类创意
	比如把一个用户的输出变成另一个用户的输入 机器学习效果
	对骂？

5、百科类公众号 
	推广难，需要长期坚持

能学习的才是最厉害的，靠个人维护是没有搞头的

1、关于重试的消息排重，推荐使用msgid排重。

2、微信服务器在五秒内收不到响应会断掉连接，并且重新发起请求，总共重试三次。假如服务器无法保证在五秒内处理并回复，

可以直接回复空串，微信服务器不会对此作任何处理，并且不会发起重试。详情请见“发送消息-被动回复消息”。

3、如果开发者需要对用户消息在5秒内立即做出回应，即使用“发送消息-被动回复消息”接口向用户被动回复消息时，可以在

公众平台官网的开发者中心处设置消息加密。开启加密后，用户发来的消息和开发者回复的消息都会被加密（但开发者通过客服

接口等API调用形式向用户发送消息，则不受影响）。关于消息加解密的详细说明，请见“发送消息-被动回复消息加解密说明”。



下一个公众号：

目标人群要广，用户基数大才容易范围推广

起名字要考虑引流

以搜索技术为核心

最好从事自己关心的领域 另外先看搜索热门 比如大家搜索微信肯定是要用的时候搜索 所以和热门的起接近的名字是一种方法
http://top.baidu.com/


有价值的创意
http://www.sovxin.com/


知行合一，从尝试中寻找解决方案


首先要学会推广和运营，然后再做其他功能，比如一个万能搜索神器（自动化资源搜索器）

目标+计划

大家都想要的是一个答案，但有时候不知道要的是什么的答案。


国内公众号

贺词生成器 红包游戏(博弈论)



考虑到微信显示问题，医学信息需要推送图文消息并跳转链接，前期跳转到别人的网站就好了。
这个功能，其实相当于一个导航。所以可以做成书签功能？比如游戏攻略


http://weixin.sogou.com/


自定义菜单放淘宝优惠券链接！不过微信不能放淘宝链接 只能放淘口令了


下一个公众号考虑专门做优惠卷生成的公众号，另外文章可以乱发。原来的公众号就当试水了。

需要多开公众号试水！！！！ 

有很多pc上很好用的功能，手机上找不到。公众号可以作为一个平台。

手机的问题，操作浏览器太麻烦，手机要弄成靠点击就能点完的。复制黏贴什么的都不靠谱。



淘宝每日热销推荐 优惠券领取

淘宝客链接有效期

视频解析，表情制作等
http://www.5ifxw.com/fuli/